# subject=Candidature Spontanée - Jean-Baptiste Theroulde - Développement d'applications
# attachment=CV_JB_Theroulde.pdf
#
#	"send_to" will be replaced by the company's name via get_email_content("{company_s_name}")
#
#    [----- Start your text from the next line -----]
Monsieur LAZARZ,

En consultant votre offre sur Linkedin, j’ai cru comprendre que vous recherchiez une personne
débrouillarde, flexible et présentant une certaine aversion pour les formulaires en papier...Alors ce qui suit devrait vous intéresser…
Premièrement, mon caractère et ma personnalité collent beaucoup plus à l’esprit flexible d’une
récente start-up qu’à l’âme rigide d’une très grande société, comme Acadomia spécialisée dans les
cours particuliers. 

C'est pourquoi je souhaite travailler chez send_to

En espérant que ma candidature retiendra votre attention, je vous prie
d’agréer Monsieur LAZARZ, l’expression de mes respectueuses salutations.
Jean-Baptiste THEROULDE


Linkedin : https://www.linkedin.com/in/jeanbaptistetheroulde/
Portfolio : https://www.jeanbaptistetheroulde.com/
